---
title: 📃 Виза
date: 2025-06-07
tags:
    - sketch
    - HowToDraw
    - WSC2025
---

№23

Виза — это такая хитрая штука, без которой некоторые человекоподобные обезьяны не могут посещать некоторые места.

У меня вот один раз был случай, когда я собирался на конференцию в Европу, и у меня всё было готово, кроме визы. А визу мне дали за день до конференции. Это было довольно нервно.

Виза представляет собой наклеечку на странице паспорта, поэтому для того, чтобы её нарисовать, сперва нарисуем паспорт. Потом нарисуем саму наклеечку, добавим на неё фотографию, описание, коды и печать. А чтобы вторая страница паспорта не была пустой, добавим на неё печати о въезде и выезде из страны.
